Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: All of the `[lib]`, `[[bin]]`, `[[example]]`, `[[test]]`, and `[[bench]]` sections in `Cargo.toml` support similar configuration for specifying how a target should be built. The double-bracket sections like `[[bin]]` are [array-of-table of TOML](https://toml.io/en/v1.0.0-rc.3#array-of-tables), which means you can write more than one `[[bin]]` section to make several executables in your crate. You can only specify one library, so `[lib]` is a normal TOML table.
ko: `Cargo.toml` 의 모든 `[lib]`, `[[bin]]`, `[[example]]`, `[[test]]`, `[[bench]]` 섹션은 타겟 빌드 방식을 지정하기 위한 유사한 구성을 지원합니다. `[[bin]]` 과 같이 이중 대괄호를 사용하는 섹션은 [TOML의 테이블 배열(array-of-table)](https://toml.io/en/v1.0.0-rc.3#array-of-tables) 로, 크레이트 내에 여러 개의 실행 파일을 만들기 위해 하나 이상의 `[[bin]]` 섹션을 작성할 수 있음을 의미합니다. 라이브러리는 하나만 지정할 수 있으므로 `[lib]` 은 일반적인 TOML 테이블입니다.

source: The following is an overview of the TOML settings for each target, with each field described in detail below.
ko: 다음은 각 타겟에 대한 TOML 설정의 개요이며, 각 필드에 대한 자세한 설명은 아래에 나와 있습니다.

source: ```toml [lib] name = "foo" # The name of the target. path = "src/lib.rs" # The source file of the target. test = true # Is tested by default. doctest = true # Documentation examples are tested by default. bench = true # Is benchmarked by default. doc = true # Is documented by default. proc-macro = false # Set to `true` for a proc-macro library. harness = true # Use libtest harness. edition = "2015" # The edition of the target. crate-type = ["lib"] # The crate types to generate. required-features = [] # Features required to build this target (N/A for lib). ```
ko: ```toml [lib] name = "foo" # 타겟 이름. path = "src/lib.rs" # 타겟의 소스 파일. test = true # 기본적으로 테스트 대상. doctest = true # 기본적으로 문서 예제 테스트 대상. bench = true # 기본적으로 벤치마크 대상. doc = true # 기본적으로 문서화 대상. proc-macro = false # 절차적 매크로(proc-macro) 라이브러리인 경우 `true` 로 설정. harness = true # libtest 하네스 사용 여부. edition = "2015" # 타겟의 에디션. crate-type = ["lib"] # 생성할 크레이트 타입. required-features = [] # 이 타겟을 빌드하는 데 필요한 기능들 (라이브러리에는 해당 없음). ```

source: The `name` field specifies the name of the target, which corresponds to the filename of the artifact that will be generated. For a library, this is the crate name that dependencies will use to reference it.
ko: `name` 필드는 생성될 결과물의 파일 이름에 대응하는 타겟의 이름을 지정합니다. 라이브러리의 경우, 의존성 패키지들이 해당 라이브러리를 참조할 때 사용하는 크레이트 이름이 됩니다.

source: For the library target, this defaults to the name of the package , with any dashes replaced with underscores. For the default binary (`src/main.rs`), it also defaults to the name of the package, with no replacement for dashes. For [auto discovered](#target-auto-discovery) targets, it defaults to the directory or file name.
ko: 라이브러리 타겟의 경우, 기본값은 패키지 이름에서 모든 대시(`-`)를 밑줄(`_`)로 바꾼 것입니다. 기본 바이너리(`src/main.rs`)의 경우에도 기본값은 패키지 이름이지만 대시가 유지됩니다. [자동 검색(#target-auto-discovery)된 타겟의 경우, 디렉토리 또는 파일 이름이 기본값이 됩니다.

source: This is required for all targets except `[lib]`.
ko: 이 설정은 `[lib]` 를 제외한 모든 타겟에 필수입니다.

source: The `path` field
ko: `path` 필드

source: The `path` field specifies where the source for the crate is located, relative to the `Cargo.toml` file.
ko: `path` 필드는 `Cargo.toml` 파일의 위치를 기준으로 크레이트의 소스가 어디에 있는지 지정합니다.

source: If not specified, the [inferred path](#target-auto-discovery) is used based on the target name.
ko: 지정하지 않으면 타겟 이름을 기반으로 [유추된 경로](#target-auto-discovery) 가 사용됩니다.

source: The `test` field
ko: `test` 필드

source: The `test` field indicates whether or not the target is tested by default by [`cargo test`](../commands/cargo-test.md). The default is `true` for lib, bins, and tests.
ko: `test` 필드는 해당 타겟이 [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) 에 의해 기본적으로 테스트되는지 여부를 나타냅니다. 라이브러리, 바이너리, 테스트 타겟의 기본값은 `true` 입니다.

source: **Note**: Examples are built by [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) by default to ensure they continue to compile, but they are not _tested_ by default. Setting `test = true` for an example will also build it as a test and run any [`#[test]`](../../reference/attributes/testing.html#the-test-attribute) functions defined in the example.
ko: **참고**: 예제는 컴파일이 계속 가능한지 확인하기 위해 기본적으로 [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) 에 의해 빌드되지만, 기본적으로 _테스트_ 되지는 않습니다. 예제에 대해 `test = true` 를 설정하면 테스트로도 빌드되며, 예제 내에 정의된 모든 [`#[test]`](../../reference/attributes/testing.html#the-test-attribute) 함수를 실행합니다.

source: The `doctest` field
ko: `doctest` 필드

source: The `doctest` field indicates whether or not [documentation examples](../../rustdoc/documentation-tests.html) are tested by default by [`cargo test`](../commands/cargo-test.md). This is only relevant for libraries, it has no effect on other sections. The default is `true` for the library.
ko: `doctest` 필드는 [문서 예제](../../rustdoc/documentation-tests.html) 가 [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) 에 의해 기본적으로 테스트되는지 여부를 나타냅니다. 이는 라이브러리에만 해당되며 다른 섹션에는 영향을 주지 않습니다. 라이브러리의 기본값은 `true` 입니다.

source: The `bench` field
ko: `bench` 필드

source: The `bench` field indicates whether or not the target is benchmarked by default by [`cargo bench`](../commands/cargo-bench.md). The default is `true` for lib, bins, and benchmarks.
ko: `bench` 필드는 해당 타겟이 [`cargo bench`](../commands/cargo-bench.md) 에 의해 기본적으로 벤치마크되는지 여부를 나타냅니다. 라이브러리, 바이너리, 벤치마크 타겟의 기본값은 `true` 입니다.

source: The `doc` field
ko: `doc` 필드

source: The `doc` field indicates whether or not the target is included in the documentation generated by [`cargo doc`](../commands/cargo-doc.md) by default. The default is `true` for libraries and binaries.
ko: `doc` 필드는 해당 타겟이 [`cargo doc`](../commands/cargo-doc.md) 에 의해 생성되는 문서에 기본적으로 포함되는지 여부를 나타냅니다. 라이브러리와 바이너리의 기본값은 `true` 입니다.

source: **Note**: The binary will be skipped if its name is the same as the lib target.
ko: **참고**: 바이너리 이름이 라이브러리 타겟 이름과 같으면 바이너리는 건너뜁니다.

source: The `plugin` field
ko: `plugin` 필드

source: This option is deprecated and unused.
ko: 이 옵션은 사용이 중단되었으며 사용되지 않습니다.

source: The `proc-macro` field
ko: `proc-macro` 필드

source: The `proc-macro` field indicates that the library is a [procedural macro](../../book/ch19-06-macros.html) ([reference](../../reference/procedural-macros.html)). This is only valid for the `[lib]` target.
ko: `proc-macro` 필드는 라이브러리가 [절차적 매크로(procedural macro)](../../book/ch19-06-macros.html) ([참조](../../reference/procedural-macros.html))임을 나타냅니다. 이는 `[lib]` 타겟에만 유효합니다.

source: The `harness` field
ko: `harness` 필드

source: The `harness` field indicates that the [`--test` flag](../../rustc/command-line-arguments.html#option-test) will be passed to `rustc` which will automatically include the libtest library which is the driver for collecting and running tests marked with the [`#[test]` attribute](../../reference/attributes/testing.html#the-test-attribute) or benchmarks with the `#[bench]` attribute. The default is `true` for all targets.
ko: `harness` 필드는 `rustc` 에 [`--test` 플래그](../../rustc/command-line-arguments.html#option-test) 를 전달할지 여부를 나타냅니다. 이 플래그를 전달하면 [`#[test]` 속성](../../reference/attributes/testing.html#the-test-attribute)이 붙은 테스트나 `#[bench]` 속성이 붙은 벤치마크를 수집하고 실행하는 드라이버인 libtest 라이브러리를 자동으로 포함합니다. 모든 타겟의 기본값은 `true` 입니다.

source: If set to `false`, then you are responsible for defining a `main()` function to run tests and benchmarks.
ko: `false` 로 설정된 경우, 테스트와 벤치마크를 실행하기 위한 `main()` 함수를 직접 정의해야 할 책임이 사용자에게 있습니다.

source: Tests have the [`cfg(test)` conditional expression](../../reference/conditional-compilation.html#test) enabled whether or not the harness is enabled.
ko: 하네스 활성화 여부와 관계없이, 테스트 시에는 [`cfg(test)` 조건식](../../reference/conditional-compilation.html#test) 이 활성화됩니다.

source: The `edition` field defines the [Rust edition](../../edition-guide/index.html) the target will use. If not specified, it defaults to the [`edition` field](manifest.md#the-edition-field) for the `[package]`. This field should usually not be set, and is only intended for advanced scenarios such as incrementally transitioning a large package to a new edition.
ko: `edition` 필드는 타겟이 사용할 [Rust 에디션](../../edition-guide/index.html) 을 정의합니다. 지정하지 않으면 `[package]` 의 [`edition` 필드](manifest.md#the-edition-field) 가 기본값이 됩니다. 이 필드는 보통 설정할 필요가 없으며, 대규모 패키지를 새로운 에디션으로 점진적으로 전환하는 것과 같은 고급 시나리오를 위한 것입니다.

source: The `crate-type` field
ko: `crate-type` 필드

source: The `crate-type` field defines the [crate types](../../reference/linkage.html) that will be generated by the target. It is an array of strings, allowing you to specify multiple crate types for a single target. This can only be specified for libraries and examples. Binaries, tests, and benchmarks are always the "bin" crate type. The defaults are:
ko: `crate-type` 필드는 타겟에 의해 생성될 [크레이트 타입](../../reference/linkage.html) 을 정의합니다. 문자열 배열 형식이므로 하나의 타겟에 대해 여러 크레이트 타입을 지정할 수 있습니다. 이 설정은 라이브러리와 예제 타겟에만 지정할 수 있습니다. 바이너리, 테스트, 벤치마크는 항상 "bin" 크레이트 타입입니다. 기본값은 다음과 같습니다.

source: Target
ko: 타겟

source: Crate Type
ko: 크레이트 타입

source: Normal library
ko: 일반 라이브러리

source: Proc-macro library
ko: 절차적 매크로(Proc-macro) 라이브러리

source: Example
ko: 예제

source: The available options are `bin`, `lib`, `rlib`, `dylib`, `cdylib`, `staticlib`, and `proc-macro`. You can read more about the different crate types in the [Rust Reference Manual](../../reference/linkage.html).
ko: 사용 가능한 옵션은 `bin`, `lib`, `rlib`, `dylib`, `cdylib`, `staticlib`, `proc-macro` 입니다. 다양한 크레이트 타입에 대한 자세한 내용은 [Rust 레퍼런스 매뉴얼](../../reference/linkage.html) 을 참조하세요.

source: The `required-features` field
ko: `required-features` 필드

source: The `required-features` field specifies which [features](features.md) the target needs in order to be built. If any of the required features are not enabled, the target will be skipped. This is only relevant for the `[[bin]]`, `[[bench]]`, `[[test]]`, and `[[example]]` sections, it has no effect on `[lib]`.
ko: `required-features` 필드는 타겟을 빌드하는 데 필요한 [기능(features)](features.md) 을 지정합니다. 필요한 기능 중 하나라도 활성화되지 않으면 해당 타겟은 건너뜁니다. 이 설정은 `[[bin]]`, `[[bench]]`, `[[test]]`, `[[example]]` 섹션에만 해당되며 `[lib]` 에는 영향을 주지 않습니다.

source: Target auto-discovery
ko: 타겟 자동 검색

source: By default, Cargo automatically determines the targets to build based on the [layout of the files](../guide/project-layout.md) on the filesystem. The target configuration tables, such as `[lib]`, `[[bin]]`, `[[test]]`, `[[bench]]`, or `[[example]]`, can be used to add additional targets that don't follow the standard directory layout.
ko: 기본적으로 Cargo는 파일 시스템의 [파일 레이아웃](../guide/project-layout.md) 을 기반으로 빌드할 타겟을 자동으로 결정합니다. 표준 디렉토리 레이아웃을 따르지 않는 추가 타겟을 더하려면 `[lib]`, `[[bin]]`, `[[test]]`, `[[bench]]`, `[[example]]` 과 같은 타겟 구성 테이블을 사용할 수 있습니다.

source: The automatic target discovery can be disabled so that only manually configured targets will be built. Setting the keys `autolib`, `autobins`, `autoexamples`, `autotests`, or `autobenches` to `false` in the `[package]` section will disable auto-discovery of the corresponding target type.
ko: 수동으로 구성된 타겟만 빌드되도록 타겟 자동 검색을 비활성화할 수 있습니다. `[package]` 섹션에서 `autolib`, `autobins`, `autoexamples`, `autotests`, `autobenches` 키를 `false` 로 설정하면 해당 타겟 유형의 자동 검색이 비활성화됩니다.

source: Disabling automatic discovery should only be needed for specialized situations. For example, if you have a library where you want a _module_ named `bin`, this would present a problem because Cargo would usually attempt to compile anything in the `bin` directory as an executable. Here is a sample layout of this scenario:
ko: 자동 검색 비활성화는 특수한 상황에서만 필요합니다. 예를 들어 라이브러리에 `bin` 이라는 이름의 _모듈_ 을 두고 싶은 경우, Cargo는 보통 `bin` 디렉토리의 모든 파일을 실행 파일로 컴파일하려고 하므로 문제가 발생합니다. 다음은 이러한 시나리오의 레이아웃 예시입니다.

source: To prevent Cargo from inferring `src/bin/mod.rs` as an executable, set `autobins = false` in `Cargo.toml` to disable auto-discovery:
ko: Cargo가 `src/bin/mod.rs` 를 실행 파일로 유추하지 못하도록 하려면, `Cargo.toml` 에서 `autobins = false` 를 설정하여 자동 검색을 비활성화하세요.

source: **Note**: For packages with the 2015 edition, the default for auto-discovery is `false` if at least one target is manually defined in `Cargo.toml`. Beginning with the 2018 edition, the default is always `true`.
ko: **참고**: 2015 에디션 패키지의 경우, `Cargo.toml` 에 수동으로 정의된 타겟이 하나라도 있으면 자동 검색의 기본값은 `false` 입니다. 2018 에디션부터는 기본값이 항상 `true` 입니다.

source: **MSRV:** Respected as of 1.27 for `autobins`, `autoexamples`, `autotests`, and `autobenches`
ko: **MSRV:** `autobins`, `autoexamples`, `autotests`, `autobenches` 는 1.27 버전부터 적용됨

source: **MSRV:** Respected as of 1.83 for `autolib`
ko: **MSRV:** `autolib` 는 1.83 버전부터 적용됨

source: Rust Version
ko: Rust 버전

source: The `rust-version` field is an optional key that tells cargo what version of the Rust toolchain you support for your package.
ko: `rust-version` 필드는 패키지에서 지원하는 Rust 툴체인 버전을 Cargo에 알려주는 선택적 키입니다.

source: The Rust version must be a bare version number with at least one component; it cannot include semver operators or pre-release identifiers. Compiler pre-release identifiers such as -nightly will be ignored while checking the Rust version.
ko: Rust 버전은 최소 하나 이상의 구성 요소가 포함된 순수 버전 번호여야 합니다. SemVer 연산자나 프리릴리스 식별자를 포함할 수 없습니다. Rust 버전을 확인할 때 `-nightly` 와 같은 컴파일러 프리릴리스 식별자는 무시됩니다.

source: **MSRV:** Respected as of 1.56
ko: **MSRV:** 1.56 버전부터 적용됨

source: Uses
ko: 사용 사례

source: **Diagnostics:**
ko: **진단:**

source: When your package is compiled on an unsupported toolchain, Cargo will provide clearer diagnostics about the insufficient toolchain version rather than reporting invalid syntax or missing functionality in the standard library. This affects all [Cargo targets](cargo-targets.md) in the package, including binaries, examples, test suites, benchmarks, etc.
ko: 지원되지 않는 툴체인에서 패키지를 컴파일할 때, Cargo는 표준 라이브러리의 잘못된 구문이나 누락된 기능을 보고하는 대신 툴체인 버전이 부족하다는 더 명확한 진단을 제공합니다. 이는 바이너리, 예제, 테스트 모음, 벤치마크 등을 포함하여 패키지의 모든 [Cargo 타겟](cargo-targets.md) 에 영향을 미칩니다.

source: **Development aid:**
ko: **개발 지원:**

source: `cargo add` will auto-select the dependency's version requirement to be the latest version compatible with your `rust-version`. If that isn't the latest version, `cargo add` will inform users so they can make the choice on whether to keep it or update your `rust-version`.
ko: `cargo add` 는 의존성의 버전 요구 사항을 사용자의 `rust-version` 과 호환되는 최신 버전으로 자동으로 선택합니다. 그것이 최신 버전이 아닌 경우, `cargo add` 는 사용자에게 이를 알려 사용자가 해당 버전을 유지할지 아니면 `rust-version` 을 업데이트할지 선택할 수 있게 합니다.

source: The [resolver](resolver.md#rust-version) may take Rust version into account when picking dependencies.
ko: [리졸버](resolver.md#rust-version) 는 의존성을 선택할 때 Rust 버전을 고려할 수 있습니다.

source: Other tools may also take advantage of it, like `cargo clippy`'s [`incompatible_msrv` lint](https://rust-lang.github.io/rust-clippy/stable/index.html#/incompatible_msrv).
ko: `cargo clippy` 의 [`incompatible_msrv` 린트](https://rust-lang.github.io/rust-clippy/stable/index.html#/incompatible_msrv) 와 같은 다른 도구들도 이를 활용할 수 있습니다.

source: **Note:** The `rust-version` may be ignored using the `--ignore-rust-version` option.
ko: **참고:** `rust-version` 은 `--ignore-rust-version` 옵션을 사용하여 무시될 수 있습니다.

source: Support Expectations
ko: 지원 기대 사항

source: These are general expectations; some packages may document when they do not follow these.
ko: 이는 일반적인 기대 사항입니다. 일부 패키지는 이를 따르지 않을 때 별도로 문서화할 수 있습니다.

source: **Complete:**
ko: **완전성:**

source: All functionality, including binaries and API, are available on the supported Rust versions under every [feature](features.md).
ko: 바이너리 및 API를 포함한 모든 기능은 모든 [기능(feature)](features.md) 하에서 지원되는 Rust 버전에서 사용 가능해야 합니다.

source: **Verified:**
ko: **검증:**

source: A package's functionality is verified on its supported Rust versions, including automated testing. See also our [Rust version CI guide](../guide/continuous-integration.md#verifying-rust-version).
ko: 패키지의 기능은 자동화된 테스트를 포함하여 지원되는 Rust 버전에서 검증되어야 합니다. [Rust 버전 CI 가이드](../guide/continuous-integration.md#verifying-rust-version) 도 참조하세요.

source: **Patchable:**
ko: **패치 가능성:**

source: When licenses allow it, users can [override their local dependency](overriding-dependencies.md) with a fork of your package. In this situation, Cargo may load the entire workspace for the patched dependency which should work on the supported Rust versions, even if other packages in the workspace have different supported Rust versions.
ko: 라이선스가 허용하는 경우, 사용자는 패키지의 포크를 사용하여 [로컬 의존성을 재정의](overriding-dependencies.md) 할 수 있습니다. 이 상황에서 Cargo는 패치된 의존성을 위해 전체 워크스페이스를 로드할 수 있으며, 워크스페이스의 다른 패키지들이 서로 다른 지원 Rust 버전을 가지고 있더라도 지원되는 Rust 버전에서 작동해야 합니다.

source: **Dependency Support:**
ko: **의존성 지원:**

source: In support of the above, it is expected that each dependency's version-requirement supports at least one version compatible with your `rust-version`. However, it is **not** expected that the dependency specification excludes versions incompatible with your `rust-version`. In fact, supporting both allows you to balance the needs of users that support older Rust versions with those that don't.
ko: 위 사항을 지원하기 위해, 각 의존성의 버전 요구 사항이 사용자의 `rust-version` 과 호환되는 버전을 적어도 하나 이상 지원할 것으로 기대됩니다. 하지만 의존성 명세에서 사용자의 `rust-version` 과 호환되지 않는 버전을 반드시 제외해야 하는 것은 **아닙니다**. 사실 두 가지 모두를 지원함으로써 이전 Rust 버전을 사용하는 사용자와 그렇지 않은 사용자 사이의 요구 사항을 균형 있게 맞출 수 있습니다.

source: Setting and Updating Rust Version
ko: Rust 버전 설정 및 업데이트

source: What Rust versions to support is a trade off between
ko: 어떤 Rust 버전을 지원할지는 다음과 같은 사항들 사이의 절충안입니다.

source: Costs for the maintainer in not using newer features of the Rust toolchain or their dependencies
ko: Rust 툴체인이나 그 의존성의 최신 기능을 사용하지 못하는 유지 관리자의 비용

source: Costs to users who would benefit from a package using newer features of a toolchain, e.g. reducing build times by migrating to a feature in the standard library from a polyfill
ko: 툴체인의 새로운 기능을 사용하는 패키지를 통해 혜택을 볼 수 있는 사용자의 비용 (예: 폴필(polyfill) 대신 표준 라이브러리 기능을 사용하여 빌드 시간 단축)

source: Availability of a package to users supporting older Rust versions
ko: 이전 Rust 버전을 사용하는 사용자들에 대한 패키지 가용성

source: **Note:** [Changing `rust-version`](semver.md#env-new-rust) is assumed to be a minor incompatibility
ko: **참고:** [`rust-version` 변경](semver.md#env-new-rust) 은 마이너 비호환성으로 간주됩니다.

source: **Recommendation:** Choose a policy for what Rust versions to support and when that is changed so users can compare it with their own policy and, if it isn't compatible, decide whether the loss of general improvements or the risk of a blocking bug that won't be fixed is acceptable or not.
ko: **권장 사항:** 어떤 Rust 버전을 지원할지, 그리고 언제 변경할지에 대한 정책을 선택하세요. 이를 통해 사용자가 자신의 정책과 비교하고, 호환되지 않는 경우 일반적인 개선 사항의 손실이나 수정되지 않을 버그의 위험을 감수할지 결정할 수 있게 하세요.

source: The simplest policy to support is to always use the latest Rust version.
ko: 지원하기 가장 간단한 정책은 항상 최신 Rust 버전을 사용하는 것입니다.

source: Depending on your risk profile, the next simplest approach is to continue to support old major or minor versions of your package that support older Rust versions.
ko: 위험 프로필에 따라, 다음으로 간단한 방법은 이전 Rust 버전을 지원하는 패키지의 이전 주 버전이나 부 버전을 계속 지원하는 것입니다.

source: Selecting supported Rust versions
ko: 지원되는 Rust 버전 선택

source: Users of your package are most likely to track their supported Rust versions to:
ko: 패키지 사용자는 다음과 같은 기준으로 지원되는 Rust 버전을 추적할 가능성이 높습니다.

source: Their Rust toolchain vendor's support policy, e.g. The Rust Project or a Linux distribution
ko: Rust 툴체인 벤더의 지원 정책 (예: Rust 프로젝트 또는 리눅스 배포판)

source: Note: the Rust Project only offers bug fixes and security updates for the latest version.
ko: 참고: Rust 프로젝트는 최신 버전에 대해서만 버그 수정 및 보안 업데이트를 제공합니다.

source: A fixed schedule for users to re-verify their packages with the new toolchain, e.g. the first release of the year, every 5 releases.
ko: 새로운 툴체인으로 패키지를 재검증하기 위한 고정된 일정 (예: 매년 첫 번째 릴리스, 매 5번째 릴리스 등)

source: In addition, users are unlikely to be using the new Rust version immediately but need time to notice and re-verify or might not be aligned on the exact same schedule..
ko: 또한 사용자가 새로운 Rust 버전을 즉시 사용하기보다는 이를 인지하고 재검증할 시간이 필요하거나, 일정이 정확히 일치하지 않을 수도 있습니다.

source: Example version policies:
ko: 버전 정책 예시:

source: "N-2", meaning "latest version with a 2 release grace window for updating"
ko: "N-2": 최신 버전에서 2회 릴리스만큼의 업데이트 유예 기간을 둠을 의미함

source: Every even release with a 2 release grace window for updating
ko: 모든 짝수 릴리스마다 2회 릴리스의 업데이트 유예 기간을 둠

source: Every version from this calendar year with a one year grace window for updating
ko: 이번 역년(calendar year)의 모든 버전에 대해 1년의 업데이트 유예 기간을 둠

source: **Note:** To find the minimum `rust-version` compatible with your project as-is, you can use third-party tools like [`cargo-msrv`](https://crates.io/crates/cargo-msrv).
ko: **참고:** 현재 프로젝트와 호환되는 최소 `rust-version` 을 찾으려면 [`cargo-msrv`](https://crates.io/crates/cargo-msrv) 와 같은 타사 도구를 사용할 수 있습니다.

source: Update timeline
ko: 업데이트 타임라인

source: When your policy specifies you no longer need to support a Rust version, you can update `rust-version` immediately or when needed.
ko: 정책에 따라 더 이상 특정 Rust 버전을 지원할 필요가 없는 경우, 즉시 또는 필요할 때 `rust-version` 을 업데이트할 수 있습니다.

source: By allowing `rust-version` to drift from your policy, you offer users more of a grace window for upgrading. However, this is too unpredictable to be relied on for aligning with the Rust version users track.
ko: `rust-version` 이 정책에서 벗어나도록 허용함으로써 사용자에게 업그레이드를 위한 유예 기간을 더 많이 제공할 수 있습니다. 그러나 이는 사용자가 추적하는 Rust 버전과 맞추기 위해 신뢰하기에는 너무 예측 불가능합니다.

source: The further `rust-version` drifts from your specified policy, the more likely users are to infer a policy you did not intend, leading to frustration at the unmet expectations.
ko: `rust-version` 이 지정된 정책에서 멀어질수록 사용자가 의도하지 않은 정책을 추측할 가능성이 높아지며, 이는 기대에 미치지 못하는 결과로 인한 불만으로 이어질 수 있습니다.

source: When drift is allowed, there is the question of what is "justifiable enough" to drop supported Versions. Each person can come to a reasonably different justification; working through that discussion can be frustrating for the involved parties. This will disempower those who would want to avoid that type of conflict, which is particularly the case for new or casual contributors who either feel that they are not in a position to raise the question or that the conflict may hurt the chance of their change being merged.
ko: 차이를 허용할 때, 지원되는 버전을 중단하기 위해 무엇이 "충분히 정당화"되는지에 대한 문제가 발생합니다. 사람마다 합리적으로 다른 정당성을 제시할 수 있으며, 그러한 논의 과정은 관련 당사자들에게 좌절감을 줄 수 있습니다. 이는 갈등을 피하고 싶어 하는 사람들의 의욕을 꺾을 수 있으며, 특히 질문을 제기할 입장이 아니라고 느끼거나 갈등이 자신의 변경 사항이 병합될 기회를 해칠 수 있다고 생각하는 신규 또는 비정기 기여자들에게 그렇습니다.

source: Multiple Policies in a Workspace
ko: 워크스페이스 내의 여러 정책

source: Cargo allows supporting multiple policies within one workspace.
ko: Cargo는 하나의 워크스페이스 내에서 여러 정책을 지원할 수 있도록 허용합니다.

source: Verifying specific packages under specific Rust versions can get complicated. Tools like [`cargo-hack`](https://crates.io/crates/cargo-hack) can help.
ko: 특정 Rust 버전에서 특정 패키지를 검증하는 것은 복잡해질 수 있습니다. [`cargo-hack`](https://crates.io/crates/cargo-hack) 과 같은 도구가 도움이 될 수 있습니다.

source: For any dependency shared across policies, the lowest common versions must be used as Cargo [unifies SemVer-compatible versions](resolver.md#semver-compatibility), potentially limiting access to features of the shared dependency for the workspace member with the higher `rust-version`.
ko: 여러 정책에서 공유되는 의존성의 경우, Cargo가 [SemVer 호환 버전을 통합](resolver.md#semver-compatibility) 하므로 가장 낮은 공통 버전을 사용해야 하며, 이로 인해 더 높은 `rust-version` 을 가진 워크스페이스 구성원이 공유 의존성의 기능에 접근하는 것이 제한될 수 있습니다.

source: To allow users to patch a dependency on one of your workspace members, every package in the workspace would need to be loadable in the oldest Rust version supported by the workspace.
ko: 사용자가 워크스페이스 구성원 중 하나에 대한 의존성을 패치할 수 있도록 하려면 워크스페이스의 모든 패키지가 워크스페이스에서 지원하는 가장 오래된 Rust 버전에서 로드될 수 있어야 합니다.

source: When using [`incompatible-rust-versions = "fallback"`](config.md#resolverincompatible-rust-versions), the Rust version of one package can affect dependency versions selected for another package with a different Rust version. See the [resolver](resolver.md#rust-version) chapter for more details.
ko: [`incompatible-rust-versions = "fallback"`](config.md#resolverincompatible-rust-versions) 을 사용할 때, 한 패키지의 Rust 버전이 다른 Rust 버전을 가진 다른 패키지에 대해 선택된 의존성 버전에 영향을 줄 수 있습니다. 자세한 내용은 [리졸버](resolver.md#rust-version) 장을 참조하세요.
